एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
ताकुमी के लिए,
मैंने शर्त लगाई.
नोज़ाकी।
क्या आपने अभी तक उस पर से भरोसा नहीं छोड़ा है?
तुम्हें पता है, वह आदमी बहुत तनावग्रस्त है।
यह कोई समस्या नहीं होगी.
मुझे बस
एक बार उसे अपने साथ बाहर ले जाने की जरूरत है।
उसे जीतना बहुत आसान होगा।
मैं हयामा को ले लूंगा, भले
ही मुझे कठोर खेलना पड़े।
अरे, तुम तो बहुत आत्मविश्वासी हो।
एक बार वह मेरे पास आ गया,
वह कभी नहीं छोड़ेगा.
नोज़ाकी-सान।
नोज़ाकी, हम बाहर जा रहे हैं।
आप किस तरह की बकवास कर रहे हैं?
अगर तुम्हारी हिम्मत है कि तुम हयामा पर हाथ डालो,
मैं तुम्हें इसका पछतावा करा दूँगा।
आप ऐसा कहते हैं जैसे हयामा आपके स्वामित्व में हो।
वह किसी का नहीं है.
हयामा किसके साथ डेट पर जाता है, यह
उसकी अपनी पसंद है, है न?
उस मामले में,
चलो इसे सुलझा लें.
मेरे साथ शर्त लगाओ.
आइए इस बात पर दांव लगाएं कि
हयामा ताकुमी को कौन हरा सकता है।
मैं इस तरह का दांव नहीं लगा रहा हूं।
उस मामले में,
अब से मैं जो चाहूँगा वही करूँगा।
तुम्हें इससे कोई आपत्ति नहीं है, है न?
इसलिए...
जी ने यह मेरी रक्षा के लिए किया?
यह सही है।
वे दोनों
अपनी शारीरिक क्षमताओं पर बहुत आश्वस्त हैं।
इसलिए वे शर्त तय करने के लिए फिटनेस टेस्ट में लंबी दूरी की दौड़ का उपयोग कर रहे हैं ।
हयामा पर दांव.
तो अगर गीई जीत जाती है, तो नोज़ाकी-सान का क्या होगा?
उसे गी से एक मुक्का सहना होगा।
और हयामा ताकुमी को अकेला छोड़ने का वादा करो।
और अगर गीई हार गया तो?
फिर गी को एक मुक्का सहना पड़ता है।
और नोज़ाकी को हयामा के पीछे जाना पड़ता है।
ऐसा कुछ...
यह कोई बड़ी बात नहीं है.
गी के लिए,
यह ऐसी चीज नहीं है जिसे आप "कोई बड़ी बात नहीं" कहकर टाल सकते हैं ।
नोज़ाकी बास्केटबॉल टीम का कप्तान है ।
वह पूरे स्कूल में सबसे अच्छा एथलीट है।
यहां तक ​​कि गीई भी शायद उसका मुकाबला नहीं कर सकती।
लेकिन गी ने फिर भी शर्त स्वीकार कर ली।
गीई उस तरह का आदमी नहीं है जो सिर्फ इसलिए शर्त लगाएगा क्योंकि वह आपका रूममेट है।
इसका मतलब यह है कि,
आप समझ गए न?
हुह?
फिर भी,
गी को मत बताना कि मैंने ही
राज खोला है।
मैं मध्यावधि परीक्षा से पहले अस्पताल में नहीं जाना चाहता ।
जी.आई.
"ताकुमी-कुन सीरीज़ -ड्रामा-"
(एपिसोड 3)
मैंने सुना है कि अंग्रेजी सीखना
उसकी व्युत्पत्ति से शुरू करना बेहतर है।
उदाहरण के लिए...
भेजा मत खा।
हुह?
अंग्रेजी की परवाह किसे है? इससे कोई फर्क नहीं पड़ता।
यदि आपको फेल ग्रेड मिले तो क्या होगा?
यह तो और भी बेहतर हो सकता है.
वह मूर्ख।
गी?
अरे, शोज़ो।
तुमने क्या किया?
मेरे हाथ बंधे हुए थे.
क्षमा चाहता हूँ।
तुममें बहुत हिम्मत है.
जी! रुको!
मुझे शर्त से नफरत है.
मैं नहीं चाहता कि तुम
इस तरह की शर्त लगाओ, गी।
कृपया,
उस को छोड़ दो।
हे भगवान, तुम क्रूर हो।
बस लंबी दूरी की दौड़ में अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन करें।
हाँ।
कुछ मैं चाहता हूं?
कुछ तो है जो मैं चाहता हूँ, हुह...
ओह, यह ठीक है.
अगर मैं अपनी माँ से भी पूछूँ तो
भी मुझे यह नहीं मिलेगा।
एक सेलफोन?
नहीं ठीक है।
वैसे भी यहाँ रिसेप्शन ख़राब है।
हाँ।
खैर, मुझे शायद जाना चाहिए.
ठीक है।
शुभ रात्रि।
मैंने शिदो गाकुइन के लिए आवेदन करना चुना
मेरे माता-पिता के तलाक के कारण.
मैंने सोचा कि अगर मैं शिदो गाकुइन जैसे बोर्डिंग स्कूल में चला गया ,
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि
मैं किसके साथ रहूंगी।
जो चीज़ मैं चाहता हूं...
मेरे माता-पिता, जो
अब इस स्थिति में हैं, मुझे यह नहीं दे सकते।
क्योंकि जो चीज मैं सबसे ज्यादा चाहता हूं वह है...
अरे।
गी?
पिछली समिति बैठक के बारे में...
आपको क्या लगा?
पहला कार्यक्रम
मूलतः एक मिलन-और-अभिवादन कार्यक्रम था।
तो यही मेरी उम्मीद थी।
आपने अध्यक्ष के रूप में इसका नेतृत्व करते हुए बहुत अच्छा काम किया ।
यह सब आपके कारण है, अकाइक-कुन।
मैं गौरवान्वित हूं कि आपने ऐसा कहा।
तो फिर ठीक है, सेनपाई।
मैं अगली बैठक में आपसे मिलूंगा।
अरे हां।
हे भगवान!
कल तो पूरी तरह से आपदा थी।
यह सब इसलिए क्योंकि किसी ने इसे फिसल जाने दिया।
ओह, अकाइक-कुन।
क्षमा करें, मेरा उसे यह बताने का इरादा नहीं था...
इसलिए,
क्या उसके बाद आप दोनों के बीच ठीक से बातचीत हुई?
अच्छा ऐसा है।
आप जानते हैं कि गी, वह जैसा दिखता है उसके बावजूद, वास्तव में वह
अपने कंधों पर बहुत कुछ उठा रहा है।
ऐसे बोझ जिनकी हम कल्पना भी नहीं कर सकते।
उसे और अधिक समझने की कोशिश करें।
हां? आपका मतलब क्या है?
तुम्हें कुछ भी नहीं पता, है ना, हयामा?
जब आप और गी एक साथ होते हैं तो आप क्या
बातें करते हैं?
कुंआ...
गोल्डन वीक के दौरान,
तुम्हें पता है कि गी न्यूयॉर्क में थी, है ना?
हाँ।
उन्होंने एक पारिवारिक मामले के बारे में कुछ कहा।
उनके माता-पिता अभी भी अमेरिका में हैं।
15 वर्ष की आयु तक अमेरिका में रहने का कारण
यह उनके पिता के काम के कारण था।
आख़िरकार,
उनके पिता एक प्रमुख वैश्विक निगम के सीईओ हैं ।
क्या...?!
गीई उस सीईओ का इकलौता बेटा है।
किसी दिन उसे पारिवारिक व्यवसाय संभालना तय है ।
उनकी हाल की न्यूयॉर्क यात्रा
भी कंपनी से संबंधित व्यवसाय के लिए थी।
तो यह वही था.
हयामा.
आप...
आप वास्तव में गी को कैसे देखते हैं?
हुह?
आपको उसे बेहतर तरीके से जानने की कोशिश करनी चाहिए।
वह कौन है, इसके बारे में अधिक जानें।
अल नीनो घटना...
कुछ कारकों के कारण होता है
जिसके कारण
व्यापारिक हवाएं कमजोर हो जाती हैं...
गी...
मुझे कुछ नही आता।
वह अपने कंधों पर बहुत सारा बोझ उठा रहा है।
और फिर भी, मैं...
मुझे सचमुच इसकी जरूरत है...
उसके साथ उचित बातचीत करें.
अब, अधिक विस्तार से समझाते हैं...
ठीक है, अगली बार हम विस्तार से चर्चा करेंगे
। आज के लिए बस इतना ही।
अरे, गी...
जी, रुको.
जी.आई.
अरे।
मुझे आपसे बात करनी है।
मुझे शामिल करना चाहते हैं?
हुह?
लंबी दूरी की दौड़ के अभ्यास के लिए।
मुझे इसकी परवाह नहीं है कि नोज़ाकी-सान मेरे बारे में क्या कहते हैं।
लेकिन मैं करता हूं।
कोई बात नहीं। मैं उसे संभाल सकता हूँ।
यह इतना आसान नहीं है.
वह केवल बातें ही करता प्रतीत होता है।
यह इस बात पर निर्भर करता है कि उसका मुकाबला किसके साथ है।
ताकुमी.
क्या आप मेरे बारे में चिंतित हैं?
बिल्कुल नहीं।
मैं बिल्कुल भी चिंतित नहीं हूं।
भले ही तुम्हें मुक्का मारा जाए, गी,
मैं...
ताकुमी.
कृपया ऐसा न करें
मेरे लिए इसे और कठिन बनाओ.
ताकुमी?
आपको ऐसा करने की ज़रूरत नहीं है
मुझे बहुत प्यार करते हैं.
ताकुमी.
छूए जाने के प्रति आपकी अरुचि के बारे में क्या कहेंगे?
क्या आपके लिए इतना करीब होना ठीक है?
मैं एक क्षण के लिए भूल गया...
लेकिन
तार्किक रूप से, मैं अभी भी...
आह, अगर तुम कर सको तो मैं
चाहूँगा कि तुम यहाँ से चले जाओ।
ताकुमी-कुन.
अगर आपको कोई आपत्ति न हो, तो पीछे से आने के बजाय,
क्या आप आगे आ सकते हैं?
सामने?
यहाँ।
तुम बहुत मजबूती से पकड़ रहे हो, ताकुमी।
तुम मुझे अपना आत्म-नियंत्रण खोने पर मजबूर कर रहे हो.
चलो इसे बाद के लिए बचा कर रखें।
बाकी सब.
जीतने के बाद मुझसे बात करना.
जी.आई.
इसलिए,
यह शुरू हुआ।
गीई की लंबी दूरी की दौड़ का प्रशिक्षण
मध्यावधि परीक्षा के साथ ही शुरू हुआ।
मेरा अंग्रेजी स्कोर
63 था.
मैं बड़ी मुश्किल से
मेकअप परीक्षा से बचने में कामयाब रही।
तब,
शारीरिक फिटनेस परीक्षण का दिन आ गया।
तीसरे वर्ष की लंबी दूरी की दौड़
ऐसा लग रहा था कि सब कुछ खत्म हो गया है।
तो? नोज़ाकी का समय क्या था?
4 मिनट, 45 सेकंड.
गीई के अब तक के अभ्यास समय की तुलना में...
हम्म... यह एक टॉस-अप होगा।
क्या ऐसा है?
उम, गी.
क्या ऐसा कुछ है जो मैं कर सकूं मदद के लिए?
आप मेरा उत्साहवर्धन करेंगे, है न?
बिल्कुल।
मुझे बस इतना ही चाहिए.
जी.आई.
मुझे नहीं लगता था कि मुझे
इस शर्त की बिल्कुल भी परवाह है,
लेकिन मैं तुम्हें हारते हुए बिल्कुल नहीं
देखना चाहता।
यह कोई शर्त नहीं है.
यह एक टकराव है।
जी.आई.
कृपया।
तुम्हें जीतना होगा।
मैंने
पहले कभी गी को किसी के बारे में इतना परवाह करते नहीं देखा।
मैं...
मैं गी से प्यार करता हूं.
इसलिए,
मैं चाहता हूं कि वह जीतें, चाहे कुछ भी हो।
तो अंततः आपने इसे स्वीकार कर लिया।
वह होगा
आपको यह कहते हुए सुनकर बहुत खुशी हुई।
भले ही
नोज़ाकी के साथ कुछ घटित हो जाए,
मुझे इसकी कोई परवाह नहीं कि वो मेरे साथ क्या करता है।
इससे कोई फ़र्क़ नहीं पड़ता।
हयामा, क्या तुम गंभीर हो?
लेकिन...
यदि ऐसा हुआ तो,
और यह गी को दुखी कर देगा,
तो मैं ऐसा नहीं चाहता.
मैं गी को चोट नहीं पहुंचाना चाहता.
इसीलिए,
कोई बात नहीं क्या,
मैं चाहता हूं कि गीई यह मुकाबला जीतें।
उस मामले में,
अंतिम चरण के लिए,
आपको उससे आगे दौड़ना चाहिए
और गति निर्धारित करनी चाहिए।
वह हमेशा फीका पड़ जाता है
अंतिम दौड़ में.
आपके आगे होने से,
गीई निश्चित रूप से अंत तक आगे बढ़ने में सक्षम होगी ।
समझ गया।
गी के लिए, तुम एक खजाना हो।
वह तुम्हें बहुत प्यार करता है, हयामा।
इसलिए,
तुम फिर कभी यह मत कहना कि
तुम्हें इसकी परवाह नहीं कि तुम्हारे साथ क्या होता है।
मुझे पता है।
तैयार हो जाओ अपने घुटनो के बल...
जाना!
जी!
इसके लिए जाओ, गी!
ठीक है, अंतिम चरण!
जी.आई.
आह.
4 मिनट, 39 सेकंड.
यह एक नया शिदो रिकार्ड है।
हाँ!
यह आश्चर्यजनक है, गी.
धन्यवाद।
हुह?
जीतने के लिए धन्यवाद.
क्या कभी कोई संदेह था?
उस व्यक्ति के लिए जिसे मैं प्यार करता हूँ,
मैं कुछ भी कर सकता हूं।
जी.आई.
मेरे लिए, गीई
उसने अपना सबकुछ इसमें झोंक दिया।
मुझे लगता है अब समय आ गया है...
कि मैंने अपना मन बना लिया।
मेँ घर पर हूँ।
यहाँ कोई नहीं है?
ग्रीक पौराणिक कथाएँ।
आर्टेमिस.
चंद्रमा की देवी.
ऐसा लग रहा है...
आर्टेमिस.
ARATAMISU (अराता मिसू)।
मेँ घर पर हूँ।
क्या क्लब का अभ्यास ख़त्म हो गया है?
बाहर भारी बारिश हो रही है।
कोच ने हमें सिर्फ अपने आप प्रशिक्षण लेने को कहा।
ओह।
उम्म, तकाबयाशी-कुन।
आप नहीं हैं...
क्या तुम अभी भी मुँह बना रहे हो?
किससे कहना है?
क्या मैंने...
क्या मैं आपको परेशान करने के लिए कुछ कर सकता हूँ?
और यदि आपने ऐसा किया तो क्या होगा?
अगर मैंने ऐसा किया,
तो मैं माफ़ी मांगना चाहता हूं.
- मुझे माफ़ करना।
- इसका क्या मतलब है?!
यदि आपको कारण भी पता न हो तो माफी न मांगें!
लेकिन...
अगर मैंने तुम्हें चोट पहुँचाने के लिए कुछ किया,
तो मुझे माफ़ी मांगनी होगी.
यही कारण है कि
लोग आप पर हावी हो जाते हैं।
बेवकूफ़।
वह बिल्कुल भी नहीं समझता.
कितना मैं...
ओह...
अभिनेत्री.
जी.आई.
ऐसा इसलिए है क्योंकि मैं तुमसे प्यार करता हूँ
कि कुछ
बातें ऐसी हैं जो मैं आपको नहीं बता सकता।
कुछ बातें मैं कभी नहीं चाहता
कि आप सभी को पता चले।
वह भाग्यशाली दिन...
15 जून.
ईश्वर,
कृपया मुझे साहस दीजिए
गी को सब कुछ बताने के लिए।
कृपया मुझे
उसके साथ खुलकर बात करने का साहस प्रदान करें।